Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/acl/po4a/man1/*.po
Languages: ja

source: Revoking write access from all groups and all named users (using the effective rights mask)
ja: 全てのグループと全ての指名ユーザの書き込みアクセスを (実効権マスクを使って) 取り消す。

source: Removing a named group entry from a file's ACL
ja: ファイルの ACL から指名グループエントリを削除する。

source: Copying the ACL of one file to another
ja: あるファイルの ACL を他にコピーする。

source: Copying the access ACL into the Default ACL
ja: アクセス ACL をデフォルト ACL にコピーする。

source: If the environment variable POSIXLY_CORRECT is defined, the default behavior of setfacl changes as follows: All non-standard options are disabled. The ``default:'' prefix is disabled. The I<-x> and I<-X> options also accept permission fields (and ignore them).
ja: 環境変数 POSIXLY_CORRECT が定義されている場合、 getfacl のデフォルトの動作は、以下のように変わる。 標準に準拠しない全てのオプションは無効にされる。 ``default:'' プレフィックスは無効にされる。 I<-x> と I<-X> オプションは許可フィールドを受け付ける (しかし、無視する)。

source: Please send your bug reports, suggested features and comments to the above address.
ja: バグ報告・提案したい機能・意見は上記のアドレスに送ってほしい。
